"# aviasales-demo-frontend"

<h1>Курс Реакта от Жени Родионова</h1>
<h2>Предыстория</h2>
<article>
Програмировать я еще начал на basic в школе, ходил в кружок. Это охуенное чувство когда что ты написал запускается. Задача решена. Там стояли компьютеры АГАТ. И мы играли под конец занятия в президента. Я был в 5 классе. На дворе был 1995 год. С тех пор я немножко увлекся компьютерами и программированием.
<strong>НО !!!</strong>Компьютера у меня тогда не было. За то была денди. Спасибо ей огромное за бесцельно потраченые годы.
</article>
<article>
В институте у меня появился компьютер. Теперь появилась квака. И все мое програмирование сводилось к написанию батников для запуска модов, конфигов.
</article>
<article>
По мере учебы стала появлятся необходимость в програмировании. Дельфи как правило. Для диплома пришлось чуть чуть поковырятся на фортране
</article>
<article>
После учебы я стал инженером конструктором, и одна из моих первых задач стал прочностной расчет одной детали. А так как я был ленив - самому считать. сверять итерировать. я решил написать прогу на php. написал на дельфи :) не понял я тогда как в пхп данные между фреймами передавать. а о яваскрипте я тогда и не задумывался, был такой плагин у меня noscript, вот с ним все существенно быстрее работало.
</article>
<article>
После того как я поменял работу, мне пришлось на java уже писать проги для манипуляции с DICOM файлами. А так же всякие клиентские микроокошки на с swing для врачей. Чтобы они оперативно смотрели снимки DICOM.
</article>
<article>
Я в очередной раз поменял работу, на этот раз X и Z язык и SQL и тут пришла задача отобразить из огромной таблицы данные в веб. Реализация должна быть на ASP.NET MVC 4. Вот тут мне пришлось не сладко ) Если данные сервер худо бедно забирал, то как их отобразить ? И чего это все так медленно.....
Когда я и эту задачу решил был реальный кайф, мой перфекционизм все требовал и требовал красоты и функциональности и удовлетворить я его не мог.
</article>
<article>
На одном из многочисленных телеграм каналов я наткнулся на сообщение Жени о его курсах, заинтересовался и понеслась. 
</article>
<article>
На интенсивах я бы сдох. Мой мозг не такой острый как раньше, я сильно туплю. Верстку я не знаю, и это мягко сказано. А тут все на верстке. Основа основ. Буду я долго и часто перечитывать курс по верстке. Подсматривать так сказать.
</article>
<article>
Задачи обучения передо мной следующие:
<ul>
<li>Разобраться как вообще строятся одностраничники, по возможности уразуметь и PWA</li>
<li>Улучшить навык верстки, руку надо набивать...</li>
<li>Получить начальный навык в использовании современных средств разработки... Вот я не знал никогда что в вскоде можно дебажить и про console.log я тоже не знал.</li>
<li>Определить для себя дальнейшие шаги по развитию и обучению (само или не само)</li>
<li>Понять рынок на фрилансе в направлении разработки интерфейсов. Задачи нужны.</li>
<li>Ну и конечно. Начать таки изучать его величество JavaScript. Зря я его раньше игнорировал. Сейчас мне кажется это то что нужно было мне еще в далеком 2007 году, для визуализации результатов расчетов</li>
</ul>
</article>
<article>
Прошел месяц с начала курса и я наконец сделал первые две страницы на компонентах. Не идеально - согласен. Вопросов миллион, как то:
<li>Я так и не понимаю как передавать данные со страницы на сервер и обратно не перегружая ее...
<li>Я не понимаю как работать с svg в реакте, всякие fill и прочее. <li>А можно ли в реакте рисовать на svg ?
<li>Правильно ли я сделал стейт на изменение режимов окна, чтобы перерисовывать почти все компоненты при изменении размеров от мобильного к десктопу.</li> <li>Правильно ли я сделал что не стал юзать пиксель перфект. Он убил во мне желание продолжать курс по верске...</li><li> правильно ли я сделал слайдер и как заставить его скользил по горизонтали. </li><li> правильно я сделал что не стал рисовать ссылки там где они должны быть.</li> и тд и тп.....
</article>
